Вариант 5. Автоматичская коробка переключени передач (3-4 чел.)
  Спроектировать и реализовать экспертную систему, 
принимающую решения по переключению передач в зависимости
от показателей спидометра и тахометра.
  Входные данные:
  - положение переключателя коробки передач (с описанием режимов)
  - количество ступеней
  - минимальная и максимальная скорость для каждой ступени
  - показания спидометра
  - показания тахометра
  - положение педали газа/тормоза
  Система управляет переключением передач.